Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmbackground.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinsaku Nakagawa,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_tw: Jouston Huang,Kenduest Lee,Sheng-Hung Wang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: jouston@housediy.com,kenduest@i18n.linux.org.tw,gentamicin5@yahoo.com.tw

source: Advanced Background Settings
ja: 背景の詳細設定
ko: 고급 배경 설정
zh_tw: 進階背景設定

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_tw: 不限制

source: %1 min.
ja: %1 分
ko: %1 분.
zh_tw: %1 分鐘。

source: Unable to remove the program: the program is global and can only be removed by the system administrator.
ja: プログラムを削除できません: このプログラムはシステム全体のもので、削除できるのは管理者だけです。
ko: 프로그램을 지울 수 없습니다. 이 프로그램은 전역적으로 사용되며 시스템 관리자만 지울 수 있습니다.
zh_tw: 無法移除程式：程式是全域性的，因而只有系統管理者可以移除。

source: Cannot Remove Program
ja: プログラムを削除できません
ko: 프로그램을 지울 수 없습니다
zh_tw: 無法移除程式

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
ja: 本当にプログラム "%1" を削除しますか？
ko: 프로그램 `%1'을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除程式 `%1' 嗎?

source: Remove Background Program
ja: 背景プログラムを削除
ko: 배경 프로그램 삭제
zh_tw: 移除背景程式

source: Configure Background Program
ja: 背景プログラムを設定
ko: 배경 프로그램 설정
zh_tw: 設定背景程式

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_tw: 名稱(&N):

source: Co&mment:
ja: コメント(&M):
ko: 설명(&M):
zh_tw: 註解(&M):

source: Comman&d:
ja: コマンド(&D):
ko: 명령(&D):
zh_tw: 命令(&D):

source: &Preview cmd:
ja: プレビューコマンド(&P):
ko: 미리 보기 명령(&P):
zh_tw: 預覽指令(&P):

source: &Executable:
ja: 実行ファイル(&E):
ko: 실행(&E):
zh_tw: 可執行(&E):

source: &Refresh time:
ja: 更新時間(&R):
ko: 다시 그릴 시간(&R):
zh_tw: 更新時間(&R):

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: New Command
ja: 新規コマンド
ko: 새 명령
zh_tw: 新命令

source: New Command <%1>
ja: 新規コマンド <%1>
ko: 새 명령 <%1>
zh_tw: 新命令 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
ja: 必須の「名前」フィールドが未入力です。
ko: `이름' 항목을 입력하시지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.
zh_tw: 您未填 `名稱' 欄位。 這是必要的欄位。

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のプログラムは既に存在します。上書きしますか？
ko: 프로그램 `%1'이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 已經有一個程式名稱為 `%1'。 您要蓋寫它嗎?

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆蓋

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
ja: 必須の「実行ファイル」フィールドが未入力です。
ko: `실행 파일' 항목을 입력하시지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.
zh_tw: 您未填 `執行檔' 欄位。 這是必要的欄位。

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
ja: 必須の「コマンド」フィールドが未入力です。
ko: `명령' 항목을 입력하시지 않았습니다. 반드시 필요한 항목입니다.
zh_tw: 您未填 `命令' 欄位。 這是必要的欄位。

source: Open file dialog
ja: ファイルダイアログを開く
ko: 파일 열기 대화상자
zh_tw: 開啟檔案對話盒

source: <h1>Background</h1> This module allows you to control the appearance of the virtual desktops. KDE offers a variety of options for customization, including the ability to specify different settings for each virtual desktop, or a common background for all of them.<p> The appearance of the desktop results from the combination of its background colors and patterns, and optionally, wallpaper, which is based on the image from a graphic file.<p> The background can be made up of a single color, or a pair of colors which can be blended in a variety of patterns. Wallpaper is also customizable, with options for tiling and stretching images. The wallpaper can be overlaid opaquely, or blended in different ways with the background colors and patterns.<p> KDE allows you to have the wallpaper change automatically at specified intervals of time. You can also replace the background with a program that updates the desktop dynamically. For example, the "kdeworld" program shows a day/night map of the world which is updated periodically.
ja: <h1>背景</h1>このモジュールを使って仮想デスクトップの外観を設定します。KDE にはカスタマイズのためのオプションが数多く用意されています。仮想デスクトップごとに異なる背景を指定することも、すべてのデスクトップで同じ背景を使うこともできます。<p>デスクトップの外観は、背景の色とパターン、そして「画像」を選択した場合は画像ファイルのデータなどの組合せで決まります。<p>背景の色は、単色にすることも、二つの色をさまざまなパターンで混ぜ合わせることもできます。壁紙も配置方法や画像の拡大縮小などのオプションを使ってカスタマイズできます。壁紙を背景の色とパターンの上に透かして重ねたり、いろいろな方法で混ぜ合わせることもできます。<p>また、あらかじめ指定した時間ごとに壁紙を自動的に切り替えることもできます。さらに、デスクトップを動的に更新するプログラムを利用することも可能です。例えば、"kdeworld" プログラムは世界各地の昼夜の状態を定期的に更新して表示します。
ko: <h1>바탕 화면</h1> 이 모듈은 가상 데스크톱의 모양을 제어합니다. KDE는 여러 개의 가상 데스크톱에 대해 각각 다른 배경 화면이나 모두 같은 배경 화면을 지정할 수 있습니다.<p>데스크톱의 모양은 배경 색상과 패턴, 배경 그림의 조합으로 결정됩니다.<p>배경 화면은 단색, 또는 다양한 패턴으로 섞이는 두 가지 색으로 만들 수 있습니다. 배경 그림 또한 설정할 수 있으며, 바둑판식으로 배열하거나 늘이는 것에 대한 다양한 설정을 제공합니다. 배경 그림은 불투명하게 표시되거나 배경 색상과 패턴과 섞일 수 있습니다.<p>KDE에서는 일정한 시간 간격으로 배경 화면을 바꿀 수 있도록 합니다. 또한 동적으로 데스크톱을 업데이트하는 프로그램을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 "kdeworld" 프로그램은 주기적으로 전 세계의 낮과 밤의 지도를 표시합니다.
zh_tw: <h1>背景</h1>這個模組可以讓您控制虛擬桌面的外觀。KDE 提供您許多的選項來自訂，包含對每個虛擬桌面不同的設定或全部使用相同的桌面。<p>桌面的外觀是由背景顏色與樣式，選擇性的圖片桌布等所共同形成的。<p>背景可以使用單一的顏色或一對顏色來混合成不同的樣式。桌面也是可以依據鋪排或放大來自訂的。桌布可以與背景或樣式共同混合或覆蓋。<p>KDE 允許您自動的在指定的時間間隔改變桌布或使用程式動態的改變桌面。例如使用 "kdeworld" 程式來週期性的更新世界的日/夜地圖。

source: Screen %1
ja: スクリーン %1
ko: 화면 %1
zh_tw: 螢幕 %1

source: Single Color
ja: 単色
ko: 단색
zh_tw: 單色

source: Horizontal Gradient
ja: 水平グラデーション
ko: 수평 그라데이션
zh_tw: 水平漸層

source: Vertical Gradient
ja: 垂直グラデーション
ko: 수직 그라데이션
zh_tw: 垂直漸層

source: Pyramid Gradient
ja: ピラミッド状グラデーション
ko: 피라미드 모양 그라데이션
zh_tw: 角錐形漸層

source: Pipecross Gradient
ja: パイプ状グラデーション
ko: 가로지른 파이프 모양 그라데이션
zh_tw: 管交錯漸層

source: Elliptic Gradient
ja: 楕円状グラデーション
ko: 타원 모양 그라데이션
zh_tw: 橢圓漸層

source: Centered
ja: 中央
ko: 가운데
zh_tw: 置中

source: Tiled
ja: タイル
ko: 바둑판식 배열
zh_tw: 鋪排

source: Center Tiled
ja: 中央からタイル
ko: 가운데부터 바둑판식 배열
zh_tw: 中央鋪排

source: Centered Maxpect
ja: 中央で最大化
ko: 비율에 맞추어 확대하고 가운데
zh_tw: 置中最大化

source: Tiled Maxpect
ja: 最大化でタイル
ko: 비율에 맞추어 확대하고 바둑판식 배열
zh_tw: 鋪排最大化

source: Scaled
ja: 拡大
ko: 늘임
zh_tw: 放大至全螢幕

source: Centered Auto Fit
ja: 中央に自動配置
ko: 가운데에 자동으로 채우기
zh_tw: 置中並自動調適

source: Scale & Crop
ja: スケールとクロップ
ko: 크기 조정하고 자르기
zh_tw: 縮放 & 剪裁

source: No Blending
ja: 混ぜ合わせなし
ko: 섞지 않음
zh_tw: 不混合

source: Flat
ja: フラット
ko: 평면
zh_tw: 平

source: Pyramid
ja: ピラミッド状
ko: 피라미드 모양
zh_tw: 角錐混合

source: Pipecross
ja: パイプ状
ko: 가로지른 파이프
zh_tw: 交錯混合

source: Elliptic
ja: 楕円状
ko: 타원 모양
zh_tw: 橢圓混合

source: Intensity
ja: 輝度
ko: 강렬하게
zh_tw: 強度混合

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 스며들듯이
zh_tw: 飽和度混合

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대조되게
zh_tw: 對比混合

source: Hue Shift
ja: 色調変更
ko: 색을 바꾸면서
zh_tw: 色調偏移混合

source: Select Wallpaper
ja: 壁紙を選択
ko: 배경 그림 선택
zh_tw: 選擇桌布

source: Get New Wallpapers
ja: 新しい壁紙を取得
ko: 새 배경 그림 가져오기
zh_tw: 取得新桌布

source: This picture of a monitor contains a preview of what the current settings will look like on your desktop.
ja: 現在の設定でデスクトップがどのように見えるかを、このモニタの絵で確認することができます。
ko: 이 모니터는 현재 데스크톱의 설정이 어떻게 보일 지 미리 보여줍니다.
zh_tw: 在這個小螢幕裡的圖片可預覽依現在設定的桌面的樣子。

source: Setup Slide Show
ja: スライドショーを設定
ko: 슬라이드 쇼 설정
zh_tw: 設定幻燈片展示

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 그림 선택
zh_tw: 選擇影像

source: KDE Background Control Module
ja: KDE 背景コントロールモジュール
ko: KDE 바탕 화면 제어 모듈
zh_tw: KDE 背景控制模組

source: (c) 1997-2002 Martin R. Jones
zh_tw: 版權所有 1997-2002 Martin R. Jones

source: Background Program
ja: 背景プログラム
ko: 배경 그림 프로그램
zh_tw: 背景程式

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_tw: 增加(&A)...

source: <qt> <p>Click here if you want to add a program to the listbox. This button opens a dialog where you are asked to give details about the program you want to run. To successfully add a program, you must know if it is compatible, the name of the executable file and, if necessary, its options.</p> <p>You usually can get the available options to a suitable program by typing in a terminal emulator the name of the executable file plus --help (foobar --help).</p> </qt>
ja: <qt> <p>クリックしてリストボックスにプログラムを追加します。実行するプログラムに関する詳細をダイアログで入力してください。プログラムを正しく追加するためには、そのプログラムの互換性、実行ファイルの名前、場合によってはオプションなどの情報が必要です。</p><p>通常、ターミナルエミュレータに実行ファイル名と --help を入力 (例: foobar --help) することにより、そのプログラムの利用可能なオプションを知ることができます。</p></qt>
ko: <qt> <p>프로그램 목록에 새로운 프로그램을 추가하려면 이 단추를 누르십시오. 단추를 누르시면 추가하려는 프로그램의 정보를 입력하는 대화상자가 열립니다. 프로그램을 성공적으로 추가하려면 실행 파일의 이름과 필요한 경우 설정 방법을 알아야 합니다.</p> <p>프로그램에 사용할 수 있는 설정은 일반적으로 터미널 에뮬레이터에서 프로그램의 실행 파일 이름 뒤에 --help 옵션을 붙이면 알 수 있습니다.(foobar --help).</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>如果您要增加程式到這個列框則敲擊這裡。這個按鈕會打開一個對話框，並將要求您提供您所要執行程式的細節。要成功地加入程式, 您必須知道它是否相容，可執行檔的名稱以及它的選項(如果必要的話)。</p> <p>您通常可以在終端機模擬視窗鍵入可執行檔名稱並加上 --help(foobar --help)，就可獲得合適程式的可用選項。</p> <qt>

source: Click here to remove programs from this list. Please note that it does not remove the program from your system, it only removes it from the available options in the background drawing programs list.
ja: リストからプログラムを削除します。これはあなたのシステムからプログラムを削除するわけではありません。背景描画プログラムの選択肢のリストから削除するだけです。
ko: 이 목록에서 프로그램을 삭제하시려면 여기를 누르십시오. 사용 가능한 배경 그림 프로그램 목록에서만 삭제하며, 프로그램을 시스템에서 삭제하지는 않습니다.
zh_tw: 按這裡以從清單移除程式。請注意它並沒有把程式從您的系統移除，它只是從背景繪製程式清單裡的可用選項移除。

source: &Modify...
ja: 編集(&M)...
ko: 수정(&M)...
zh_tw: 變更(&M)...

source: <qt> <p>Click here to modify the programs options. You usually can get the available options to a suitable program by typing in a terminal emulator the name of the executable file plus --help. (example: kwebdesktop --help).</p> <p>One useful example is the program kwebdesktop. It draws a web page on the background of your desktop. You can use this program by selecting it on the listbox on the right, but it will draw a predefined web page. To change the web page it renders, select the kwebdesktop program on the listbox, then click here. A dialog will appear, allowing you to change the web page by replacing the old address (URL) with a new one.</p> </qt>
ja: <qt> <p>プログラムのオプションを編集します。通常、ターミナルエミュレータに実行ファイル名と --help を入力 (例: foobar --help) することにより、そのプログラムの利用可能なオプションを知ることができます。</p> <p>例えば kwebdesktop はデスクトップの背景にウェブページを描画します。このプログラムは、左のリストボックスで選択することによって利用できるようになりますが、最初はあらかじめ設定されたウェブページを描画します。このウェブページを変更するには、リストボックスで kwebdesktop を選択し、ここをクリックしてください。ダイアログが表示され、そこで古いアドレス (URL) を新しいアドレスに変更することができます。</p> </qt>
ko: <qt> <p>프로그램의 설정을 수정하시려면 여기를 누르십시오. 프로그램의 사용 가능한 설정에 대한 정보는 터미널 에뮬레이터에서 실행 파일의 뒤에 --help를 덧붙이면 알 수 있습니다. (예: kwebdesktop --help).</p> <p>예를 들어 kwebdesktop 프로그램은 배경 그림으로 웹 페이지를 그려줍니다. 기본적으로 이 프로그램은 미리 설정한 웹 페이지를 표시합니다. 표시할 웹 페이지를 바꾸려면 이 목록에서 kwebdesktop을 선택하시고 여기를 누르십시오. 대화 상자가 나타나면서, 이전의 웹 페이지 URL을 변경할 수 있도록 합니다.</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>按這裡改變程式選項。您通常可以在終端機模擬視窗鍵入可執行檔名稱並加上 --help。(例如: Kwebdesktop --help)，就可獲得合適程式的可用選項。</p> <p>一個有用的例子就是 kwebdesktop這個程式。它在您的桌面背景繪製成一個網頁。您可以在列框右邊選取使用這個程式，但它將繪製為預設的網頁。要改變它顯示的網頁，選取列框內的 kwebdesktop 程式，然後敲擊這裡。將會出現一個對話框，並允許您用新的網址取代舊有的網址(URL)以改變網頁。</p> </qt>

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_tw: 程式

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_tw: 註解

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重整

source: <qt> <p>Select from this listbox the program you want to use to draw your desktop background.</p> <p>The <b>Program</b> column shows the name of the program.<br> The <b>Comment</b> column brings a short description.<br> The <b>Refresh</b> column indicates the time interval between redraws of the desktop.</p> <p>The <b>K Web Desktop</b> program (kwebdesktop) is worth noting: it draws a specified page of the web in your desktop. You can modify it, and the webpage it draws by selecting it here, then clicking on the <b>Modify</b> button.<br> You can also add new compliant programs. To do that, click on the <b>Add</b> button.<br> You can also remove programs from this list clicking on the <b>Remove</b> button. Please note that it does not remove the program from your system, it only removes it from the available options in this listbox.</p> </qt>
ja: <qt> <p>デスクトップの背景を描画するために使用するプログラムをリストボックスから選択してください。</p> <p>「プログラム」の列はプログラム名を表示しています。<br> 「コメント」の列は短い説明を表示しています。<br> 「更新」の列はデスクトップを再描画する間隔を示しています。</p> <p>KDE ウェブデスクトップ (kwebdesktop) は注目に値するでしょう。このプログラムは指定されたウェブページをあなたのデスクトップに描画します。ここで kwebdesktop を選択し「編集」ボタンをクリックすると、ウェブページを変更することができます。「追加」ボタンをクリックして新しいプログラムを追加することもできます。プログラムをリストから削除するには「削除」ボタンをクリックしてください。これはあなたのシステムからプログラムを削除するわけではありません。背景描画プログラムの選択肢のリストから削除するだけです。</p> </qt>
ko: <qt> <p>데스크톱 배경 그림을 그릴 프로그램을 이 목록에서 선택하십시오.</p> <p><b>프로그램</b> 항목은 프로그램의 이름을 보여 줍니다. <br /> <b>설명</b> 항목은 프로그램의 설명을 보여 줍니다.<br /> <b>새로 고침</b> 항목은 다시 그릴 시간 간격을 설정합니다.</p> <p><b>K 웹 데스크톱</b>(kwebdesktop) 프로그램은 지정한 웹 페이지를 배경으로 그려 줍니다. 여기에서 선택한 다음 <b>수정</b> 단추를 눌러서 웹 페이지를 수정할 수 있습니다.<br /> <b>추가</b> 단추를 누르면 새 프로그램을 추가할 수 있습니다.<br /> <b>삭제</b> 단추를 누르면 이 프로그램에서 목록을 삭제할 수 있습니다. 이 목록에서만 삭제할 뿐이지 시스템에서 프로그램을 삭제하지는 않습니다.</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>從這個列框選擇您要用來繪製桌面背景的程式。</p> <p><b>程式</b>這一行顯示程式的名稱。<br> <p><b>註解</b>這一行提供簡短的描述。<br> <p><b>重整</b>這一行指示重繪桌面的時間間隔。<br> <p><b>K Web Desktop</b> 程式 (kwebdesktop) 是值得注意的: 。它在您的桌面繪製指定的網頁。在這裡選取它，然後按<b>變更</b>按鈕您就可以修飾它以及它所繪的網頁。<br> 您也可以增加新的相容的程式。要這麼做的話，就按<b>增加</b>按鈕。<br> 您也可以按<b>移除</b>從清單中移除程式。請注意它並沒有把程式從您的系統移除，它只是從列框內的可用選項移除。</p> </qt>

source: Use the following program for drawing the background:
ja: 以下のプログラムを使って背景を描画する:
ko: 다음의 프로그램을 사용하여 배경 그림 그리기:
zh_tw: 使用隨後的程式來繪製背景:

source: Check here if you want to allow a program to draw your desktop background. Below you can find the list of programs currently available for drawing the background. You may use one of the available programs, add new ones or modify the existing ones to fit your needs.
ja: デスクトップの背景をプログラムに描画させるには、これをチェックしてください。下に背景描画に利用できるプログラムが表示されています。その中の一つを選択するか、新しいものを追加してください。あなたのニーズに合わせて既存のものに変更を加えることもできます。
ko: 만약 배경 그림을 그리는 프로그램을 사용하려면 선택하십시오. 이 곳에서 현재 사용 가능한 배경 그림 그리기 프로그램을 선택하실 수 있습니다. 이 중에서 하나를 사용하거나 새로운 프로그램을 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 點擊這裡，如果您要允許程式繪製您的桌面背景。下面您可以找到目前可以用來繪製桌面的程式清單。您可以使用其中一個可用的程式，增加一個新的程式或者修改已存在的以適合您所需。

source: Background Icon Text
ja: 背景のアイコンテキスト
ko: 배경 화면 아이콘 글자
zh_tw: 背景圖示文字

source: Click here to change the color of the desktop font.
ja: ここをクリックしてデスクトップの文字色を変更します。
ko: 배경 화면 아이콘의 글자 색을 변경합니다.
zh_tw: 點擊這裡以改變桌面字型顏色。

source: &Text color:
ja: 文字色(&T):
ko: 글자 색(&T):
zh_tw: 文字顏色(&T):

source: Click here to select the solid background color. Choose a different color from the background text color to assure readability.
ja: ここをクリックして文字の背景色を選択します。文字を読みやすくするために、文字色とは異なる色を選んでください。
ko: 단색인 배경색을 변경합니다. 텍스트 색상과 다른 색상을 선택하시면 쉽게 읽을 수 있습니다.
zh_tw: 點擊這裡以選擇純粹的背景顏色。從背景的文字顏色，選擇不同的顏色以確定可讀性。

source: &Use solid color behind text:
ja: 文字の背景に単色を使う(&U):
ko: 텍스트 뒤의 글자 색(&U):
zh_tw: 使用文字背景顏色(&U):

source: Check here if you want to use a solid background color. This is useful to ensure that the desktop text will be identifiable against all background colors and wallpapers, or in other words, that a background or wallpaper will not make a desktop text of a similar color difficult to read.
ja: 文字の背景に単色を使用するには、これをチェックしてください。これを有効にすると、どんな背景色や壁紙でもデスクトップの文字が読みやすくなります。つまり、背景や壁紙の色が文字の色と似いているところでも、文字が読みにくくなりません。
ko: 단일 글자 배경색을 사용하시려면 선택하십시오. 이 경우에는 어떠한 배경 그림이나 색상을 사용해도 글자가 잘 보일 수 있습니다.
zh_tw: 點擊這裡如果您要使用純粹的背景顏色。這個能有效地確保桌面文字在所有背景顏色及桌布下能被辨認，換句話說，背景或桌布不會使顏色相近的桌面文字變得難以閱讀。

source: &Enable shadow
ja: 影を有効にする(&E)
ko: 그림자 효과 사용(&E)
zh_tw: 使用陰影(&E)

source: Check here to enable a shadow outline around the desktop font. This also improves the readability of the desktop text against backgrounds of a similar color.
ja: デスクトップのフォントの周りに影を付けるには、これをチェックしてください。これを有効にすると、デスクトップのテキストと背景の色が似ているところでも、文字が読みやすくなります。
ko: 배경 화면의 아이콘 글자에 그림자 효과를 추가하려면 선택하십시오. 배경 화면의 색과 글자 색이 비슷할 때 글자가 잘 보일 수 있습니다.
zh_tw: 點擊這裡可以啟用桌面文字外框陰影。這也可以增加桌面文字在相似顏色的背景下的可讀性。

source: &Lines for icon text:
ja: アイコンテキストの行数(&L):
ko: 아이콘 텍스트의 줄 수(&L):
zh_tw: 圖示文字行數(&L):

source: Choose here the maximum number of text lines below an icon on the desktop. Longer text will be truncated at the end of the last line.
ja: デスクトップ上のアイコンの下に表示するテキストの最大行数を指定します。長いテキストは、最後の行で切り詰められます。
ko: 데스크톱 아이콘 밑에 표시할 텍스트의 최대 줄 수를 선택합니다. 이것보다 더 긴 텍스트는 맨 끝에서 잘립니다.
zh_tw: 在此選擇桌面上圖示下方文字的最大行數。太長的文字會在最後一行結尾處被縮短。

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: Choose here the maximum width of text lines (in pixel) below an icon on the desktop. If set to 'Auto' a default width based on the current font is used.
ja: デスクトップ上のアイコンの下に表示するテキストの最大幅をピクセルで指定します。「自動」を選択した場合は、現在のフォントに応じた標準の幅が使用されます。
ko: 데스크톱 아이콘의 텍스트 너비를 픽셀로 정의하십시오. '자동'으로 선택하면 현재 글꼴을 기반으로 한 너비를 사용합니다.
zh_tw: 在此選擇桌面上圖示下方文字的最大寬度(以像素計)。如果設為「自動」則會使用依目前字型為準的預設寬度。

source: &Width for icon text:
ja: アイコンテキストの幅(&W):
ko: 아이콘 텍스트의 너비(&W):
zh_tw: 圖示文字寬度(&W):

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量
ko: 메모리 사용량
zh_tw: 記憶體使用

source: Size of background cache:
ja: 背景キャッシュのサイズ:
ko: 배경 화면 캐시 크기:
zh_tw: 背景快取大小:

source: In this box you can enter how much memory KDE should use for caching the background(s). If you have different backgrounds for the different desktops caching can make switching desktops smoother at the expense of higher memory use.
ja: KDE が背景のキャッシュに使用するメモリ量を指定します。デスクトップごとに異なる背景を指定している場合、キャッシュを使うとメモリ使用量は多くなりますが、デスクトップの切り替えはよりスムーズになります。
ko: KDE에서 배경 화면의 캐시 크기로 얼마를 사용할까 지정합니다. 만약 서로 다른 데스크탑에서 서로 다른 배경을 사용한다면, 메모리 사용량을 높이면 데스크톱 간 전환을 부드럽게 할 수 있습니다.
zh_tw: 在這個方塊，您可以輸入 KDE 應該使用多少記憶體來快取背景。如果您在不同的桌面有不同的背景，那使用較多快取記憶體可以使桌面切換的更流暢。

source: Setting for &desktop:
ja: 設定するデスクトップ(&K):
ko: 다음 데스크톱의 설정(&D):
zh_tw: 桌面設定(&D):

source: Choose the desktop you wish to configure the background for from this list. If you want the same background settings to be applied to all desktops select the "All Desktops" option.
ja: 背景を設定するデスクトップを選択します。すべてのデスクトップで同じ背景設定を使う場合は「すべてのデスクトップ」を選択してください。
ko: 바탕 화면을 바꾸고 싶은 데스크톱을 고르십시오. 만약 모든 데스크톱을 같은 바탕 화면으로 설정하고자 한다면 "모든 데스크톱"을 고르십시오.
zh_tw: 從清單選擇您要改變背景的桌面。如果您希望相同的背景套用到所有桌面，請點選 "所有桌面"選項。

source: All Desktops
ja: すべてのデスクトップ
ko: 모든 데스크톱
zh_tw: 所有桌面

source: Across All Screens
ja: すべてのスクリーン
ko: 모든 화면 가로지름
zh_tw: 穿過所有螢幕

source: On Each Screen
ja: 各スクリーンで
ko: 각각 화면마다
zh_tw: 在每個螢幕

source: Choose the screen you wish to configure the background for from this list.
ja: 背景を設定するスクリーンを選択してください。
ko: 이 목록에서 배경 그림을 설정할 화면을 선택하십시오.
zh_tw: 從這個清單選出您希望設定背景的螢幕。

source: Identify Screens
ja: スクリーンを識別
ko: 화면 식별
zh_tw: 識別螢幕

source: Click this button to show the identifying number for each screen.
ja: 各スクリーンの識別番号を表示するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 단추를 누르면 각각 화면을 식별하는 숫자가 표시됩니다.
zh_tw: 按這個按鈕顯示每個螢幕的識別號碼。

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階選項

source: Click this button to set the icon text colors and shadow, set up a program to run for the background picture or control the size of the background cache.
ja: アイコン文字色や影、背景描画に使用するプログラム、背景用キャッシュのサイズなどを設定するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 단추는 바탕 화면 아이콘 글자의 색과 그림자 효과, 바탕 화면 그리기 프로그램 설정, 바탕 화면 캐시 크기에 대한 기능을 제공합니다.
zh_tw: 點擊這個按鈕以設定圖示文字顏色及陰影，設定背景圖片執行的程式或者控制背景圖片的快取大小。

source: Click this button to give you a list of new wallpapers to download from the Internet.
ja: このボタンをクリックすると、インターネットからダウンロードできる壁紙のリストが表示されます。
ko: 인터넷에서 새로운 배경 그림을 다운로드하시려면 여기를 누르십시오.
zh_tw: 按這個按鈕給您一份從網際網路下載新桌布的清單。

source: Posi&tion:
ja: 配置(&T):
ko: 위치(&T):
zh_tw: 位置(&T):

source: <qt>You can choose here how a background picture is shown on the desktop: <ul> <li><em>Centered:</em> Center the picture on the desktop.</li> <li><em>Tiled:</em> Tile the picture beginning at the top left of the desktop, so the desktop is totally covered up.</li> <li><em>Center Tiled:</em> Center the picture on the desktop and then tile around it so that the background is totally covered up.</li> <li><em>Centered Maxpect:</em> Magnify the picture without distorting it until it fills either the width or height of the desktop, and then center it on the desktop.</li> <li><em>Scaled:</em> Magnify the picture, until the entire desktop is covered. This may result in some distortion of the picture.</li> <li><em>Centered Auto Fit:</em> If the picture fits the desktop this mode works like the Centered option. If the picture is larger than the desktop it is scaled down to fit while keeping the aspect ratio.</li> <li><em>Scale and Crop:</em> Magnify the picture without distorting it until it fills both the width and height of the desktop (cropping the picture if necessary), and then center it on the desktop.</li> </ul></qt>
ja: <qt>背景画像をデスクトップにどのように配置するかを選択することができます。 <ul> <li>[中央] デスクトップの中央に画像を配置します。</li> <li>[タイル] デスクトップの左上から画像をタイル状に並べ、デスクトップ全体を埋めます。</li> <li>[中央からタイル] 画像を中央に配置し、その周りにもタイル状に画像を配置してデスクトップ全体を埋めます。</li> <li>[中央から最大化] 画像をゆがめることなくデスクトップの高さまたは幅まで拡大し、デスクトップの中央に配置します。</li> <li>[拡大] デスクトップ全体を埋めるように画像を拡大します。その結果、画像がゆがむことがあります。</li> <li>[中央に自動配置] 画像のサイズがデスクトップに収まる場合は「中央」と同じように動作します。画像がデスクトップよりも大きい場合、縦横比を保ったまま縮小します。</li> <li>[スケールとクロップ] 画像をゆがめることなく (必要に応じてクロップして) デスクトップの高さと幅の両方に達するまで拡大し、デスクトップの中央に配置します。</li></ul></qt>
ko: <qt>배경 그림을 데스크톱에 배치할 방법을 선택할 수 있습니다: <ul> <li><em>가운데:</em> 데스크톱 가운데에 그림을 표시합니다.</li> <li><em>바둑판식 배열:</em> 데스크톱의 왼쪽 위부터 바둑판식으로 그림을 배열해 나가면서 데스크톱을 채웁니다.</li> <li><em>가운데부터 바둑판식 배열:</em> 데스크톱의 가운데에 그림을 표시하고 둘러싸면서 그림을 표시해 나가면서 데스크톱을 채웁니다.</li> <li><em>Centered Maxpect:</em> Magnify the picture without distorting it until it fills either the width or height of the desktop, and then center it on the desktop.</li> <li><em>늘임:</em> 전체 데스크톱을 덮을 수 있을 정도로 그림을 확대합니다. 그림에 왜곡이 생길 수 있습니다.</li> <li><em>가운데부터 자동으로 채우기:</em> 그림이 데스크톱에 맞으면 이것은 가운데 설정과 같습니다. 만약 그림이 데스크톱보다 크면 배율을 유지하면서 축소시켜서 데스크톱에 맞춥니다.</li> <li><em>크기 조정하고 자르기:</em> 배율을 유지하면서 데스크톱의 폭과 너비에 맞춘 다음, 필요하면 그림을 잘라내어서 데스크톱 가운데에 배치합니다.</li> </ul></qt>
zh_tw: <qt>這裡您可以選擇背景圖片如何展示在桌面上： <ul> <li><em>置中：</em> 圖片放置在桌面正中央。</li> <li><em>鋪排：</em> 從桌面左上角開始鋪排，所以桌面會被完整的覆蓋。</li> <li><em>中央鋪排：</em> 圖片先放置在桌面正中央然後從周圍開始鋪排，所以桌面會完全被完整的覆蓋。</li> <li><em>置中最大化：</em> 不會扭曲圖片比例，圖片會最大化直到填滿桌面的長或者寬，然後放置在桌面正中央。</li> <li><em>放大至全螢幕：</em>圖片會最大化直到填滿整個桌面，這有可能造成圖片比例的扭曲。</li> <li><em>置中自動調適：</em> 如果圖片可放進桌面，這個模式跟置中選項一樣。 如果圖片大於桌面，它將按比例縮小到適合桌面。</li> <li><em>縮放 & 剪裁：</em> 不會扭曲圖片比例，圖片會最大化直到填滿桌面的長與寬（如果必要會進行剪裁），然後放置在桌面正中央。</li> </ul></qt>

source: If you have selected to use a background picture you can choose various methods of blending the background colors with the picture. The default option of "No Blending" means that the picture simply obscures the background colors below.
ja: 背景に画像を選択した場合、画像と背景色を混ぜ合わせる方法を選択することができます。標準のオプションである「混ぜ合わせなし」は、単純に画像で下の背景色を隠します。
ko: 배경 그림을 사용한다면 배경색과 그림을 섞을 수 있는 다양한 블렌딩 옵션을 설정할 수 있습니다. 기본값인 "섞지 않음"은 그림만으로 배경을 칠하는 것입니다.
zh_tw: 如果您選擇使用背景圖片，您可以選擇其與背景顏色間混合的不同方法。預設選項 "不混合"表示桌布是簡單的蓋在背景顏色上。

source: Click to choose the primary background color.
ja: ここをクリックして第 1 背景色を選択します。
ko: 첫 번째 배경색을 설정하려면 누르십시오.
zh_tw: 按下這邊以選擇主要背景顏色。

source: Click to choose the secondary background color. If no secondary color is required by the pattern selected this button will be disabled.
ja: ここをクリックして第 2 背景色を選択します。選択されたパターンが第 2 の色を必要としない場合、このボタンは無効になっています。
ko: 두 번째 배경색을 설정하려면 누르십시오. 선택한 패턴에서 두 번째 색이 필요하지 않다면 이 단추를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 按下這邊以選擇第二個背景顏色。如果所選取的樣式不需要第二個顏色，這個按鈕將會失效。

source: Co&lors:
ja: 色(&L):
ko: 색상(&L):
zh_tw: 顏色(&L):

source: &Blending:
ja: 混ぜ合わせ(&B):
ko: 블렌딩(&B):
zh_tw: 混合(&B):

source: Balance:
ja: バランス:
ko: 균형:
zh_tw: 平衡:

source: You can use this slider to control the degree of blending. You can experiment by moving the slider and looking at the effects in the preview image.
ja: このスライダーで混ぜ合せの度合を調節します。スライダーを動かして、上にあるプレビュー画像でその効果を確かめてください。
ko: 이 슬라이더를 사용해서 블렌딩 정도를 조정할 수 있습니다. 슬라이더를 움직인 다음 미리 보기 그림에서 효과를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您可以用這個滑標控制混合的程度。您可以透過移動滑標測試並在預覽影像中看到其效果。

source: Reverse roles
ja: 役割を反転
ko: 패턴 반대로 적용
zh_tw: 反轉功用

source: For some types of blending, you can reverse the role of the background and the picture by checking this option.
ja: いくつかの混ぜ合わせの方法では、このオプションを選択することで背景色と画像の役割を逆にすることができます。
ko: 몇 종류의 색 섞기에서 이 옵션을 사용하면 배경 그림과 색의 역할을 뒤집을 수있습니다.
zh_tw: 對於某些方式的混合，您可以藉由確認這個選項以使背景與桌布層反轉。

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_tw: 背景

source: &No picture
ja: 画像なし(&N)
ko: 그림 없음(&N)
zh_tw: 沒有圖片(&N)

source: &Slide show:
ja: スライドショー(&I):
ko: 슬라이드 쇼(&S):
zh_tw: 幻燈片展示(&S):

source: &Picture:
ja: 画像(&P):
ko: 그림(&P):
zh_tw: 圖片(&P):

source: Set&up...
ja: 設定(&U)...
ko: 설정(&U)...
zh_tw: 設定(&U)...

source: Click this button to select a set of images to be used as background pictures. One picture at a time will be shown for a specified amount of time, after which another image from the set will be shown. Images can be shown at random or in the order you specify them.
ja: このボタンをクリックして背景に使用する画像を選択します。指定した時間が経過すると、自動的にリスト中の別の画像に切り替わります。画像はランダムに表示することも指定した順序で表示することもできます。
ko: 배경 그림으로 여러 개의 그림을 보여 주려면 선택하십시오. 지정한 시간 동안 한 개의 그림이 보여지며, 시간이 지난 다음 다른 그림이 보여질 것입니다. 그림들은 무작위적 혹은 지정한 순서로 보여집니다.
zh_tw: 點擊這個按鈕以選取一組影像當背景圖片。一張圖片會先展示一段指定的時間，然後這一組影像內的另一張圖片會接者展示。影像可以是隨機地或者是依照您指定的順序來展示。

source: Show the following pictures:
ja: 表示する画像:
ko: 다음의 그림 보이기:
zh_tw: 展示隨後的這些圖片:
